BF2.2.1 2015年11月22日
+稍微规范了语言

BF2.2 2015年8月26日
+编译后的可执行文件的扩展名替换了源文件的扩展名，而不是在源文件名后加上扩展名

BF2.1.1 2015年8月10日
+优化程序

BF2.1 2015年8月9日
+修复BUG：注释会显示在单步执行框内
+优化程序

BF2.0 2015年6月20日
+增加编译功能（转换为C代码然后用TCC编译）
 具体使用方法见本文件的“使用方法”（往下翻）。
  感谢TCC为我提供这么小的免费编译器

BF1.6 2015年3月8日
+添加了单步执行功能
+稍微美化了界面
-1.2和1.5的帮助文档写了解释器有‘@’这个指令，实际上并没有。

BF1.5 2015年2月27日
+添加了内存监视功能

BF1.2  2015年2月26日
+修复了使用'.'指令时程序会出错的bug
+修正了错误提示
+在程序中显式的关闭文件
+-支持注释，但注释中不能出现关键字（即指令）

BF1.0  2015年2月26日
+支持标准BF：'<' '>'     ','     '.'     '+'     '-'     '['     ']'
+可以检查语法错误
-不支持注释

==============================
使用方法：
    直接输入命令"CPBF" + 文件名 + “-dm”（可选）+ “-dss”（可选）+“-c”（可选，如果不输入文件名，则会提示输入）

“-dm”参数是开启内存监视，请参见“CPBF内存监视”。
“-dss”参数是开启单步执行，请参见“CPBF单步执行教程”。
“-c”参数是编译，如果附加了此参数，另两个参数将会被忽略，编译后的文件名为：源文件名 + “.exe”。

注：除关键字外的字符都会被当做注释处理
==============================
BF教程：
BrainFuck是一门编程语言，它只有八个符号，由数组和指针构成。
符号表：
<：指针减1，即指针指向数组的前一个数值（开始时指针指向数组的第一个数值，这时使指针减一的话，指针会回滚到指向数组的最后一个数值，数组的容量为32768）。
>：指针加1，即指针指向数组的后一个数值（当指针指向数组的最后一个数值时，使用此指令会使指针回滚到数组的第一个数值）。
+：指针指向的值加1，指针指向数组的一个数值，这个数值加1（如果数值为127，此指令会使数值回滚到0）。
-：指针指向的值减1，指针指向数组的一个数值，这个数值减1（如果数值为0，此指令会使数值回滚到127）。
,：从键盘输入一个字符，并将用户输入的字符转换为ASCII码保存在指针指向的数值中。
.：将指针指向的数值转换为字符（从ASCII码）并输出到屏幕上。
[：执行此指令时，如果指针指向的数值不为0，则向后跳转到对应的]指令的次一指令处。
]：执行此指令时，如果指针指向的数值为0，则向前跳转到对应的[指令的次一指令处。

例子（所有的代码我都放到了文件夹里）：
Code1.b
===========代码开始===========
,.
===========代码结束===========
上面的就是BF语言的一个程序，在程序开始的时候，指针被初始化为指向第一个数值，我们把这个位置叫作0，那么下一个数值的位置就是1，再下一个的位置是2，以此类推，一直打到此解释器所允许的32767（如果你学过数组，这很好理解，大神勿喷）。
这个程序由两个字符组成，我们首先看第一个','，它代表了获取用户输入的一个字符，并把它转换为ASCII码存储到当前指针指向的位置里（在初始化之后，我们并没有对指针指向的位置作任何改动，所以它的位置是0）。这样，当用户按下键盘上的一个键时，这个键的ASCII码值就被保存到位置0。然后按顺序执行下一个指令：'.'。它读取指针指向的位置的值并输出，由于我们之前已经输入了一个值，而且我们没有对指针指向的值做任何改动，所以它把用户刚才输入的值输出到屏幕上。

Code2.b
===========代码开始===========
,>,>,>,>,<<<<.>.>.>.>.
===========代码结束===========
有点恶心，是吗？现在先讲吧。首先我们读取用户输入，并将指针移到下一个位置，这样接连五次（最后一次没有移动指针），现在，数组的0、1、2、3、4位置里已经存储了你之前输入的内容。现在，程序把指针左移4个位置，并按顺序输出。'<'将指针左移一个位置，'>'将指针右移一个位置。

Code3.b
===========代码开始===========
+-+-+-+-+-+-+-+-+-+++++.
===========代码结束===========
我是故意的。这段代码最后的输出一个梅花图像（这个梅花只能在控制台下显示）。这一段代码将指针指向的位置的值做很多次的加减操作，然后输出。'+'将指针指向的位置的值加1，'-'将指针指向的位置的值减1。

Code4.b
===========代码开始===========
++++++++++[>++++++++++<-]>.
===========代码结束===========
运行这段代码，它输出'd'这个字符。首先，我们将位置0的数值置为10（10个加号），然后，下一个指令是'['它在指针指向的值为0的时候会跳转到与其对应的']'指令的下一个指令，但现在指针指向的位置的值已经被我们置为10，所以解释器忽略这个指令，继续执行，然后指针移到位置1，并将它加上10，然后移回位置0，并将其值减去1，下一个指令是']'，它在指针指向的位置的值不为零的时候跳转到与此指令相对的'['指令的下一指令处，这时指针指向位置0，它的值被我们减去1，还剩9，就这样重复10次，直到位置0的值为0，解释器就会忽略']'指令，然后将指针右移一个位置，并输出。刚才我们已经将位置1加了10个10，也就是100，把它看作ASCII码，输出的值就是'd'。

by 果壳 即 氢氦锂uuo
